Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# DLC4 Hypnos/PX_ACHERON_DISSECTION_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Corruption treatment available
ja: 汚染の治療が可能になる

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_NAME
source: Acheron Vivisection
ja: アケローン生体解剖

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Called the ""plague carrier,"" the specimen appears to be the only known pandoran that can adapt itself and others through biochemical elements of highly mutating nature. Due to its ability to spread corruption, its holding containment and research lab are quarantined and must undergo a full purge after use.
ja: 「プレイグキャリアー」と呼ばれるこの検体は、高変異性の生化学成分を通じて自身やほかの生物を順応させる能力を持つ唯一既知のパンドランであるようだ。その汚染を拡げる能力のため、これを収容する施設と研究ラボは隔離されている。さらに使用後の施設は徹底的に除染しなければならない。

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: There is no doubt that the specimen was artificially created. Analysis suggests that the primary goal of the creature was to spread a new strain of Pandoravirus (referred to as the Corruption). We can assume that the Acheron's ability to adapt to any threat and damage is a side effect of its body resisting the corruption's effects while still being able to spread it. Further tests suggest that unlike other Pandoran specimens this one might have been created in a human lab through the use of pandoran mutagens. The exact reason for this remains unknown.[LF][LF]Language: The specimen appears to have been constructed to mimic Pandoran forms of communication, despite it not being a Pandoran per se. This allows it to enter colonies unharmed and also call Pandorans in vicinity to its location.[LF][LF]Countermeasures: tests have concluded that the Acheron becomes resistant to any type of weapon after receiving damage from it. The good news is that the creature's resistance doesn't improve further after that.
ja: 概要:この検体が人工的に生み出されたことに疑問の余地はない。分析は、この生物の主要目的がパンドラウィルスの新型株(「コラプション」と呼称される)を拡散させることにあると示している。あらゆる脅威とダメージに順応できるアケローンの能力は、コラプションを拡散可能でありながらもその効果に耐性を持とうとする肉体の副次効果と考えられる。追加試験は、この検体がほかのパンドラン種と異なり、人間の研究所内でパンドランのミュータジェンを利用して生み出された種であることを示唆している。その具体的な理由はいまだ不明だ。[LF][LF]言語:本例は本質的にはパンドランではないにもかかわらず、そのコミュニケーション手段を模倣するように作られていたようだ。これによって危害を受けることなくコロニーに入り込んだり、自身の周りにパンドランを呼び寄せることが可能になっている。[LF][LF]対策:アケローンは兵器からのダメージを受けた後、それに対して耐性を身に着けることが実験で判明している。幸い、一度耐性を持った後はそれ以上強化されることはない。

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Acherons is increased by 10%.
ja: アケローンに与えるダメージが10%増加する。

# DLC4 Hypnos/PX_MUTOID_RESEARCHDEF_NAME
source: Mutoid Genetics
ja: ミュートイド遺伝学

# DLC4 Hypnos/PX_MUTOID_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Research materials found in the unknown genetic lab have found to reference a series of projects relating to construction of autonomous genetic entities. Apparently someone was trying to merge human subjects with Pandoran DNA in a more controlled fashion in order to create the ideal soldier.
ja: 不明の遺伝子研究所で発見された研究資料は、自律性の遺伝学的存在の製造に関する一連のプロジェクトに論及していた。どうやら何者かが理想的な兵士を作るために、より制御された方法で人間の被験者とパンドランのDNAを融合させようとしていたらしい。

# DLC4 Hypnos/PX_MUTOID_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After significant research, the secrets behind the ""Mutoid"" project have been uncovered. Despite their lack of ethics, the original scientists have successfully managed to find a way to build artificial human soldiers through the use of cloning technology and Pandoran mutagens. The newly created Mutoid soldiers thus are immune to the corrupted strain of the Pandoravirus and are capable of learning all human skills, and many of the Pandorans' as well (provided DNA samples are available).
ja: 有意な研究の後、""ミュートイド""プロジェクトに隠されていた秘密が明らかになった。本来このプロジェクトに関わっていた科学者達はその倫理の欠如にもかかわらず、クローン技術とパンドランのミュータジェンの利用による人造人間兵の作成法の発見に成功していた。このような方法で新たに生み出されたミュートイド兵はパンドラウィルスの汚染株に対する免疫があり、全ての人間の技能並びに多くのパンドランのスキルを習得する能力を持つ。

# DLC4 Hypnos/PX_MUTOID_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Mutoid production available
ja: ミュートイドの製造が可能になる

# DLC4 Hypnos/PX_CORRUPTION_RESEARCHDEF_NAME
source: Corruption Research
ja: 汚染株の研究

# DLC4 Hypnos/PX_CORRUPTION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Finding a way to treat the new strain of Pandoravirus could be vital for the survival of humanity. With luck a permanent cure could also be discovered.
ja: この新型パンドラウィルス株の治療法を見つけることは、人類の生き残りのために不可欠となる可能性がある。上手くいけば恒久的な治療法を発見できるかもしれない。

# DLC4 Hypnos/PX_CORRUPTION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Thanks to the Phoenix Initiative's processing power, a solution to treat the Corruption has been found. Testing on living specimens has confirmed that genetically enhanced mutagens could be used to treat anyone infected by this dangerous pandoravirus strain. While all medical facilities have been equipped with the necessary equipment, the treatment is highly individual and requires a fresh supply of mutagens. Finding a permanent cure would require access to an original sample of the new Pandoravirus strain.
ja: フェニックスイニシアチブの処理能力のおかげで汚染治療の方法が発見された。生体試料でのテストにより、この危険なパンドラウィルスに感染した者全ての治療に遺伝子改良されたミュータジェンを利用できる可能性が確認されたのだ。全ての医療施設が必要機材を備えているとはいえ、この治療は非常に独特かつ新鮮なミュータジェンの供給を必要とする。恒久的な治療法の発見には、この新型パンドラウィルス株のオリジナルのサンプル入手が必要となるだろう。

# DLC4 Hypnos/PX_CORRUPTION_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Corruption Sample Mission available
ja: 汚染株サンプルミッションを実行可能になる

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_REVEAL
source: An Acheron specimen is required for the research to take place.
ja: この研究を行うためにはアケローンの生検1体が必要です。

# DLC4 Hypnos/PX_HEAL_GRENADE_RESEARCHDEF_NAME
source: Vita Grenade
ja: ウィータグレネード

# DLC4 Hypnos/PX_HEAL_GRENADE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Discoveries made during the Acheron autopsy have allowed us to make a theoretical model of a grenade with the ability to heal soldiers at a distance. Making a prototype of this is a key priority!
ja: アケローンの解剖中にもたらされた発見は、離れた距離から兵士達を回復させる能力を備えたグレネードの理論モデルの作成を可能にした。このグレネードのプロトタイプの制作は主要優先事項である!

# DLC4 Hypnos/PX_HEAL_GRENADE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After dozens of attempts we have finally discovered a way to make the Acheron spray useful in grenade form. Compact and efficient, the Vita grenade has the power to close minor wounds of all organic beings in a radius of several meters.
ja: 数多の試みの後、ついに私達はアケローンの再生物質の噴霧を便利なグレネードの形に作り変えた。小型かつ効率的なこのウィータグレネードは、半径数メートルの範囲にある全ての生物の軽傷を塞ぐ能力を持つ。

# DLC4 Hypnos/PX_HEAL_GRENADE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: VIta Grenades available for production
ja: ウィータグレネードが製造可能

# DLC4 Hypnos/PX_ORIGINAL_ACHERON_RESEARCHDEF_NAME
source: Specimen 0
ja: サンプル0

# DLC4 Hypnos/PX_ORIGINAL_ACHERON_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We have finally found one of the original Acheron specimens that escaped the rogue lab facility. Named, Specimen 0, this Acheron is one of the few Pandorans that have an original unmutated version of the corruption virus. Now that we have it in our facility, our efforts to find a cure can begin.
ja: あの不正な研究所から脱走したオリジナルのアケローンのうち1体がついに見つかった。サンプル0と名付けられたこのアケローンは、未変異のオリジナル汚染ウィルス株を抱える数少ないパンドランの1体である。

# DLC4 Hypnos/PX_ORIGINAL_ACHERON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The successful capture of Specimen 0 has led to a number of scientific breakthroughs. Thanks to the Phoenix Initiative's processing power, a solution to treat the Corruption has been found. Testing on living specimens has confirmed that genetically enhanced mutagens could be used to treat anyone infected by this dangerous Pandoravirus strain. While all medical facilities have been equipped with the necessary equipment, the treatment is highly individual and requires a fresh supply of mutagens. Finding a permanent cure would require access to an original sample of the new Pandoravirus strain.
ja: サンプル0の捕獲成功は多くの科学的躍進につながった。フェニックスイニシアチブの処理能力のおかげで汚染を治療する方法が発見された。生体試料でのテストにより、この危険なパンドラウィルスに感染した者全ての治療に遺伝子改良されたミュータジェンを利用できる可能性が確認されたのだ。全ての医療施設が必要機材を備えているとはいえ、この治療は非常に独特かつ新鮮なミュータジェンの供給を必要とする。恒久的な治療法の発見には、この新型パンドラウィルス株のオリジナルのサンプル入手が必要となるだろう。

# DLC4 Hypnos/PX_ORIGINAL_ACHERON_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Corruption Sample Mission available
ja: 汚染株サンプルミッションを実行可能になる

# DLC4 Hypnos/PX_ALIEN_LIVEACHERON_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Acheron
ja: アケローン1体の捕獲

# Polaris/PX_HELCANNON_RESEARCHDEF_NAME
source: Heavy Cannon Development
ja: ヘビーキャノン開発

# Polaris/PX_HELCANNON_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The arrival of huge and very tough Pandoran mutations requires us to reconsider our battlefield strategy. A heavy weapon with substantial power should be developed to support our heavy class soldiers.
ja: 大型で耐久力に優れたパンドラ変異体の出現により、戦場戦略の見直しが求められている。ヘビークラス兵を支える高威力のヘビーウェポンを開発すべきだ。

# Polaris/PX_HELCANNON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Hel II Canon provides soldiers with a significant firepower boost. This weapon has the power to dispatch smaller enemies in a single shot and can destroy cover elements. Its impact force can also stun tougher creatures if it doesn't outright kill them. It is difficult to wield, so its accuracy is low. However, it is ideal against larger targets.
ja: ヘルIIキャノンは大幅な火力の増加を兵士達に提供する。この兵器は小型の敵を一撃で始末し、カバーとなるものを破壊出来るだけのパワーを持つ。さらに頑丈な敵を完全に倒せなかった場合でも、その衝撃力でスタンさせることができる。ヘルIIキャノンは扱いが難しいため、命中精度は低い。しかしながら、大型のターゲットに対しては理想的な兵器である。

# Polaris/PX_HELCANNON_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Hel II Cannon is available for production
ja: ヘルIIキャノンが製造可能

# Polaris/PX_BLASTRESISTANCEVEST_RESEARCHDEF_NAME
source: Blast Resistance Technology
ja: 対爆技術

# Polaris/PX_BLASTRESISTANCEVEST_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The unusual organic molecular structure of the hatching sentinel's skin has some promising applications in blast resistance technology.
ja: ハッチングセンチネルがもつ外皮の独特な有機分子構造は、耐爆技術への適用において有望性がある。

# Polaris/PX_BLASTRESISTANCEVEST_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The new blast resistance vest can be fitted under all torso armor sections. It reduces the impact of explosive munitions by roughly half, providing valuable protection against the new Pandoran threats.
ja: この新型対爆ベストは、全てのアーマー胴体部の下に組み込むことができる。これは爆発弾の衝撃を概ね半減させ、新たなパンドランの脅威に対する貴重な防護を提供する。

# Polaris/PX_BLASTRESISTANCEVEST_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Blast-Res Vest is available for production
ja: 対爆ベストが製造可能

# Polaris/PX_SLAMSTRIKESHOTGUN_RESEARCHDEF_NAME
source: Shotgun Advancement
ja: ショットガン強化

# Polaris/PX_SLAMSTRIKESHOTGUN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Sirens pose a unique threat - they are tough, agile, and deadly. A new type of light assault weapon with a devastating punch would be a useful development.
ja: サイレンは頑丈で身が軽く非常に危険であり、独自の脅威をもたらしている。圧倒的な打撃力を持つ新型の軽アサルトウェポンの開発は有用なものとなるだろう。

# Polaris/PX_SLAMSTRIKESHOTGUN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The new Slamstrike shotgun design fires a heavy, high-velocity slug capable of dazing targets. Its agility and power make it a useful assault weapon against Sirens and other highly armored Pandorans.
ja: この新型スラムストライクショットガンは、ターゲットを放心させることができる重く高速度のスラグ弾を発射するように設計されている。その取り回しの軽さと威力は、本兵器をサイレンやその他重装甲のパンドランに対して有効なアサルトウェポンにしている。

# Polaris/PX_SLAMSTRIKESHOTGUN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Slamstrike Shotgun is available for production
ja: スラムストライク ショットガンが製造可能

# Polaris/PX_IMPROVEDMEDKIT_RESEARCHDEF_NAME
source: Improved Medkit Technology
ja: 改良型メディキット技術

# Polaris/PX_IMPROVEDMEDKIT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The various biological threats posed by Pandoran species, such as the Poisonworm, require a significant improvement in our battlefield medical technology.
ja: ポイズンワームなどのパンドラン種がもたらす様々な生物学的脅威により、戦場医療技術の大幅な改良が求められている。

# Polaris/PX_IMPROVEDMEDKIT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The new Medkit tech provides a 50% healing power increase compared to the old kits. All Medkits have been equipped with the new technology, greatly improving the survivability of our operatives on the battlefield.
ja: この新たなメディキット技術は、旧来のメディキットと比較して50%の治癒力の増加をもたらしている。この新技術は全てのメディキットに組み込まれ、戦場での職員達の生存性を大きく向上させた。

# Polaris/PX_IMPROVEDMEDKIT_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: All Medkits heal 50% more Hit Points and remove 50% Paralysis
ja: 全てのメディキットのヒットポイント回復量が50%増加し、さらに麻痺を50%取り除くようになる

# Polaris/PX_GRENADELAUNCHER_RESEARCHDEF_NAME
source: Grenade Launcher Technology
ja: グレネードランチャー技術

# Polaris/PX_GRENADELAUNCHER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A heavy, long-range clearance weapon would be a useful advancement against the proliferation of small, agile Pandorans such as the Mindfragger.
ja: 長距離迫撃用ヘビーウェポンは、マインドフラッガーといった小型で機敏なパンドランの増大に対する有効な前進となるだろう。

# Polaris/PX_GRENADELAUNCHER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Goliath GL-2, based on old Vanadium designs, is wielded by heavy class infantry. Its wide blast radius, great range, and large magazine provides the equivalent of mobile artillery on the battlefield. It is not very accurate, but with this amount of explosive power, it doesn't need to be.
ja: 旧バナジウム社の設計をベースにしたゴリアテ-GL-2はヘビークラス兵によって扱われる。その広い爆発半径と長射程およびに大型弾倉は、戦場の移動迫撃砲に相当するものを提供する。精度はあまり高くないものの、その爆発の威力のおかげでそれを必要としない。

# Polaris/PX_GRENADELAUNCHER_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Goliath GL-2 Grenade Launcher is available for production
ja: ゴリアテGL-2グレネードランチャーが製造可能

# Polaris/PX_AGL_RESEARCHDEF_NAME
source: Agile Grenade Launcher Development
ja: アジャイルグレネードランチャー技術

# Polaris/PX_AGL_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The appearance of a deadly new worm mutation - the Acidworm - has prompted our team to consider a better way to take out these creatures from a safer distance.
ja: 危険な新種のワーム変異であるアシッドワームの出現は、安全な距離からこの生物を始末するためのより良い方法の検討をチームに促した。

# Polaris/PX_AGL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The new, lightweight Vidar launcher adds extra capability to our assault class operatives. Its compact rounds, long-range, and quick targeting provide many advantages over the conventional grenade, even though its explosive power is roughly similar.
ja: この新たで軽量なヴィーザルランチャーはアサルトクラスの職員達に追加能力を付与する。爆発の威力は通常のグレネードと大差無いものの、その小型の弾や長射程、そして狙いを定める早さが数多くの利点をもたらしている。

# Polaris/PX_AGL_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Vidar Grenade Launcher is available for production
ja: ヴィーザルグレネードランチャーが製造可能

# Polaris/PX_LIGHTSNIPERRIFLE_RESEARCHDEF_NAME
source: Light Sniper Rifle Technology
ja: ライトスナイパーライフル技術

# Polaris/PX_LIGHTSNIPERRIFLE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The appearance of another worm mutation - the Fireworm - has inspired our designers to consider developing a more agile sniper rifle that can deal quickly with small targets at range.
ja: もう一つのワーム変異であるファイアワームの出現は、設計者達にある考慮のきっかけを与えた。離れた距離から小型のターゲットに素早く対処することが可能な、より取り回しの軽いスナイパーライフルの開発だ。

# Polaris/PX_LIGHTSNIPERRIFLE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Hawk-41K Light Sniper Rifle givers our Snipers greater agility in response to multiple Pandoran threats. Whilst it is not as powerful as heavier sniper rifles, its quicker aiming makes up for it.
ja: 様々なパンドランの脅威に対応し、ホーク-41Kライトスナイパーライフルはスナイパー達に大きな機敏性を付与する。大型のスナイパーライフルほどの威力はないが、より迅速なエイミングがそれを補っている。

# Polaris/PX_LIGHTSNIPERRIFLE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Hawk-41K Light Sniper Rifle is available for production
ja: ホーク-4 1k ライトスナイパーライフルが製造可能

# Polaris/PX_SHOTGUN_RESEARCHDEF_NAME
source: Shotgun Technology
ja: ショットガン技術

# Polaris/PX_SHOTGUN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The proliferation of Arthron creatures has exposed a weakness in our arsenal. A powerful, short-range combat shotgun might be an effective riposte.
ja: アースロン生物の急増は私達の兵器の弱点を露呈させた。強力な短距離用コンバットショットガンが有効な返しとなるかもしれない。

# Polaris/PX_SHOTGUN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Mercy SG3 Shotgun adds devastating firepower to our assault class troopers. It is extremely effective at tackling close range targets and is a valuable complement to the standard assault rifle.
ja: マーシーSG3ショットガンはアサルトクラス兵に圧倒的な火力をもたらす。近距離の標的の対処において極めて効果的であり、標準的なアサルトライフルの有用な補完兵器となる。

# Polaris/PX_SHOTGUN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Mercy SG3 Shotgun is available for production
ja: マーシーSG3ショットガンが製造可能

# Polaris/PX_RIOTSHIELD_RESEARCHDEF_NAME
source: Combat Shield Technology
ja: コンバットシールド技術

# Polaris/PX_RIOTSHIELD_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Triton is an cunning creature, which may be capable of wielding human weapons. In order to protect our soldiers against this potential threat, a powerful battle shield would be useful.
ja: トリトンは人間の兵器を扱える可能性を持つ狡猾な生物である。この潜在的脅威から兵士達を守るためには、強力な戦闘用シールドが役立つだろう。

# Polaris/PX_RIOTSHIELD_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The combat shield is based on the latest carbon fiber fabrication techniques, providing a light, extremely tough shield. In situations where cover is sparse or weak, this shield will allow our soldiers to roam across the battlefield.
ja: このコンバットシールドは最新のカーボン繊維加工技術を基にしており、それが軽量かつ極めて頑丈なシールドをもたらしている。カバーが乏しく脆い状況にあっても、このシールドは兵士達が戦場を歩き回ることを可能にする。

# Polaris/PX_RIOTSHIELD_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Phoenix Combat Shield is available for production
ja: フェニックスコンバットシールドが製造可能

# Polaris/PX_BIOGAS_RESEARCHDEF_NAME
source: Biogas Technology
ja: バイオガス技術

# Polaris/PX_BIOGAS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Research into the Scylla's complex genetic code has provided valuable breakthroughs in the field of bio-weapons.
ja: スキュラの複雑な遺伝子コードの研究はバイオ兵器の分野に価値ある躍進をもたらした。

# Polaris/PX_BIOGAS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: We have developed a new biological weapon that targets Pandoran biochemistry. When deployed as an aerosol, it provides a wide area of effect, damaging Pandoran tissues and infecting both body and mind. It is still hazardous to humans, so it is not a completely targeted weapon, but it is a step in the right direction.
ja: パンドランの生化学を標的とする新たな生物兵器が開発された。このガスはエアロゾルとして展開されると広範囲に効力を及ぼし、パンドランの組織にダメージを与えて肉体と精神を共に侵す。人間に対しても有害なままであるため完全に標的を絞った兵器ではないが、正しい方向への一歩である。

# Polaris/PX_BIOGAS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Biogas Launcher and Biogas Grenades are available for production
ja: バイオガスランチャーおよびバイオガスグレネードが製造可能

# Polaris/PX_PSYCHICSHIELD_RESEARCHDEF_NAME
source: Psychic Shield
ja: サイキックシールド

# Polaris/PX_PSYCHICSHIELD_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The autopsy of an alien capable of psychic attacks has uncovered a possibility to counter psychic influences in combat. Further research is advised.
ja: サイキック攻撃能力を持つエイリアンの解剖は、戦闘中のサイキック影響に対抗できる可能性を明らかにした。さらなる研究が推奨される。

# Polaris/PX_PSYCHICSHIELD_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After a series of tests, a prototype Clarity Helmet Module has been created by our scientists. It lowers the effectiveness of psychic attacks during combat. Experiments have shown that the device provides significant resistance to Pandoran capabilities, but at this point, it is not foolproof. Caution is still recommended when facing creatures with mind powers.
ja: 一連のテストの後、科学者達がクラリティヘルメットモジュールのプロトタイプを作成した。このモジュールは戦闘中のサイキック攻撃の効力を減少させる。この機器はパンドランの能力に対するかなりの抵抗力をもたらすが、現時点では絶対のものではない。マインドパワーを持つ生物に遭遇した場合、依然として警戒が推奨される。

# Polaris/PX_PSYCHICSHIELD_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Clarity Helmet Module is available for production
ja: クラリティヘルメットモジュールが生産可能
